<---------------- Projekt 1 --------------------->
Popis:
Projekt ma tvar minihry, jedna sa o dom (sklad) v ktorom treba splnit tri ulohy.

Uloha 1
Malicky labyrint z krabic, treba sa cez neho dostat, niektore skatule je mozne posuvat od seba (push) alebo k sebe (pull). Krabice z ktorymi sa da hybat su svetlejsie.

Uloha 2
Treba zodpovedat otazky na notebooku.

Uloha 3
Treba vyriesit hanojske veze. Pozor, za korektne riesenie sa povazuje presun vsetkych kotucov na "Pole 3", co je kolik uplne napravo (v smere ked clovek vojde), stredny kolik sa teda nerata za vyriesene.

Po vyrieseni 3. ulohy sa zobrazi vysledny cas.

Ovladanie:
Pohyb: sipkami dopredu dozadu / otacanie
Krabice: K sebe = Pul*l* ( klavesa „l“),  Od seba = *P*ush (klavesa „p“)
Aktivacia notebooku, aktivacia hanojskych vezi: „e“
Klikanie v menu: mysou

Zoznam pouzitych a vykreslenych modelov:
box.obj (11 krat)
metronome.obj
metronome-hand.obj
table.obj
notebook.obj
notebook-display.obj

Animacie:
Metronome (vpravo hore)
Pohyb krabicami

Celkovy zoznam objektov neuvadzam, niesom si isty, za kolko sa pocitaju napriklad steny miestnosti, kazdopadne, len modely z extreneho suboru prekracuju pocet 10.

Poznamky:
Pocas pohybu krabic je kamera „freeznuta“ aby sa nestalo, ze vbehnete pohybucej sa krabici do cesty. By by ste cez nu sice nepresli, ale ona cez Vas ano a uz by ste sa nemohli hybat, kedze sa pouziva kolizny model.  Ak sa Vam stane, ze sa nemozte hybat, pohnite sa smerom „od“ krabic, maju pomerne siroky polomer kolizie.

Zoznam „features“ navyse:
Mysou ovladane textove menu s hover efektom
Kolizia s krabicami a stenami – krabice pouzivaju vzdialenost, takze kolizny obal ma tvar kruhu.
Simultanny plynuly pohyb – pohyb nie je trhany, ale plynuly pocas celej doby drzania klavesy, je mozne ist dopredu a zaroven sa otacat a pod.
4 nasobny  rendering:  wireframe, klasicky plne poylgony,   2d hud rendering , 3d hud rendering (metronome)
antialiasing, cachovanie modelov, uzavrete valce pouzitym quadric

Link na kompletny „walkthrough“
https://www.youtube.com/watch?v=YNFJg0oVKdg&feature=youtu.be


<---------------- Projekt 2 --------------------->
Scena je rovnaka, avsak obsahuje "dronov", ktory v sklade "strazia" a sluzia ako svetelne zdroje. 
Su reprezentovani gulami, Ked svietia su cerveni, ked nie bieli.

Povinne svetelne zdroje a reflaktorove svetlo:
Scena obsahuje 4 bodove zdroje svetla umiestnene v rohoch prvej miestnosti.
Reflektorove svetlo je umiestnene v strede tej istej miestnosti.

Animacia svetla:
Reflektorove svetlo obieha miestnost po eliptickej drahe.

Ovladanie svetla:
Klavesy 1 - 4 pre bodove zdroje, 5 pre reflektorove svetlo.

Reakcia na zapnutie vypnutie:
Svetlo zhasne a farba zdroja sa zmeni z cervenej na bielu.

Otexturovane objekty :
2 x test.jpg - podlahy oboch miestnosti
9 x wood.jpg - nepohyblive kabice
2 x woodl.jpg - pohyblive kabice (svetlejsie drevo)

